123-р шалгалтыг хүлээн авна уу
Т-хасах арав.
Би давтан хэлэхэд Т-хасах арав.
Доктор Лорре, та юу хийж байгаа юм бэ?
Би зурвас гаргах хэрэгтэй байна.
Би хэтэрхий ихийг мэднэ.
Тэд биднийг явахыг зөвшөөрөхгүй.
Би тусламж гуйж байна.
Бүх зүйл сайхан болно, бяцхан Tweety минь.
Би амлаж байна.
Тэр тэнд байна! Яв!
Та үсэрч болно, эсвэл бид чамайг түлхэж чадна.
Хэзээ нэгэн цагт үнэн тодорхой болно.
Дуут дохио.
Бүгд, тэнгэрт байгаа зүйл юу вэ?
Би мэдэхгүй.
Би зүгээр л буудчихна.
Зорилтот дээр түгжих.
Татаж авахын тулд тодорхой.
Өө $#@!!!!
Дуут дохио.
Та катапульд орсон уу?
зөөлөн, ухаалаг нисгэнэ гэж найдаж байна
таны сонгосон газар руу,
гагцхүү ширүүн овоолох
эхлээд газар руу нүүр тулах уу?
Та зам дээр TNT-ийн том овоолгыг тавьж байсан уу?
дайснаа дэлбэлнэ гэж найдаж,
Харин тэслэгчийг дарах үед
тэслэгч өөрөө дэлбэрч байна уу?
Та шүхрийнхээ оосорыг татаж үзсэн үү?
тэгээд хэдэн мөнгөн эдлэл л гарч ирдэг юм уу?
Энэ чиний буруу биш.
Үүнд буруутай хүн байгаа байх.
Бид таны дуу хоолой байх болно.
Эвери. - Жонс.
Мальта.
- Шударга ёс!
Мягмар гарагт хоёр.
Тийм ээ, баярлалаа.
Би захиалмаар байна...
fli... fl...
Голт бор.
Хөөе, сүйрсэн бөмбөг.
Би чамд 250 доллар авч магадгүй.
Дараа долоо хоногт уулзацгаая.
Дуудсанд баярлалаа
Авери, Жонс ба Мальта.
Хэрэв та гоньд цохиулсан бол нэгийг нь дар.
Хэрэв та цахилгаанд цохиулсан бол хоёрыг дар.
Хэрэв та унасан төгөлдөр хууранд дарагдсан бол гурав дар.
Өглөөний мэнд.
- Бараг 3:00 болж байна.
Өглөөний мэнд, Дотти.
- Одоо биш.
Тэдэнд бичиг баримт байгаа юу...
- Сал?
Хөөе, Кев.
Чи дахиад тэр костюмтай унтдаг уу?
Сайн нүд.
Би чамайг хүлээж байсан.
Сайн уу. Би зарим нэг гамшгийн түймрийг олсон,
тохиолдлоор ойролцоох бүх үйлдвэрүүд,
Энэ бол туслах сайхан боломж гэж би үнэхээр бодож байна
нэг хэрэгтэй олон хүн.
Энэ дадлага дахин хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Дахиад гурван сар, үнэхээр хангалттай хугацаа
ухаж, өөрчлөлт хийх.
Чи мэдэж байгаа, чи надад үнэхээр сануулж байна
Хуулийн сургуулийг дөнгөж төгссөн үе.
Би үүнийг хамгийн муу байдлаар хэлж байна.
Би үүнийг магтаал болгон хүлээж авах болно ...
Өө, үгүй ээ, чи үүнийг авсан.
Би чамд сайн зүйл хийх болно, учир нь чи миний зээ охин
бас чамайг аз жаргалтай амьдраасай гэж хүсч байна.
Зогс.
Оксфордод...
- Надад нэг мэдрэмж байна
Би энэ хэллэгийг маш их сонсох болно.
Оксфордод тэд хуулийн ач холбогдлыг үнэхээр онцолж байна
өдөр тутмын амьдралдаа, мөн та нар үнэхээр
Намайг яг одоо хийх нь оюун санааны цохилт юм
Таны сурталчилгааны самбарт.
- Тийм ээ.
Та энд шинээр ирсэн болохоор үүнийг мэдэхгүй
энэ файл яг энд байна.
Энэ бол миний найз, эрх чөлөө юм.
Би үнэхээр авмаар байна.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би үүнийг цагаан толгойн дарааллаар оруулахыг үнэхээр хүсч байна.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй. Гуйя.
Та хурлын өрөөнд шинэ үйлчлүүлэгчтэй боллоо.
Тэр эр зориггүй юм шиг байна. Амжилт хүсье.
Ноён Коёот?
К-Ёте... Ка-ёте?
За, би чамд яаж туслах вэ?
Өө, миний сурталчилгааны самбаруудын нэг.
Тэдгээрийг тавихын тулд маш их мөнгө зарцуулсан.
Тэгэхээр та осолд орсон уу?
Чи ярихгүй байна уу?
Өө, гэхдээ танд шинж тэмдэг байна.
Би ойлгохгүй байна.
Зүгээр дээ.
Энэ чи байх ёстой юу?
Тэгээд тэр хэн бэ?
Өө, зүгээр. Чи юу вэ...
Энэ бүгдийг хийх шаардлагагүй, гэхдээ зүгээр.
Тэгэхээр бид яриад байх шиг байна
Таныг байх үед зарим гэмтэлтэй пуужингууд
өөрт байгаа шувууг барих гэж оролдож байна
ямар нэгэн муухай түүхтэй юу?
Тэгэхээр танд пуужингийн тэшүүр байгаа юу?
За, гайхалтай.
Тиймээс бид нэхэмжлэгчийн хувьд таны нэрийг бичих болно.
Дараа нь бид 300 доллар гуйж байна гэж хэлэх болно, би мэдэхгүй байна уу?
300, энд бид компанийн нэрээр бичнэ
Энэ нь тэшүүр хийсэн.
Тааж үзье. Акме?
Гэхдээ ийм жижиг зүйлд тэд маш сайн харьцдаг.
Бид зүгээр л таны тэшүүрийг хайрцагт хийнэ, гомдол бичнэ үү.
ба өсөлт, чи бол тус улсын хамгийн баян.
Надад гарын үсэг л хэрэгтэй. Эсвэл чи зүгээр л долоочихмоор байна.
Энэ ч бас зүгээр байх.
За ингээд явлаа.
Өө, юу, өө...
Хүлээгээрэй. Ноён Коёот.
Хөөе, тэр залууг хэн нэгэн барьж ав.
Ноён Коёот.
Хараач, надад гарын үсэг зурах л хэрэгтэй байна.
Энэ Acme үдэгч мөн үү?
Тиймээ, үдэгч ингэж ажилладаг.
Өө, бурхан.
За, ойлголоо, асуудал байна
Acme-ийн хүүхэлдэйн киноны бүтээгдэхүүнүүдтэй.
Би үүнийг байнга хардаг.
Би гайхаж байна. Акме миний утсыг машиндаа хийж өгдөг.
Тэд яагаад үүнийг хийх болов?
Энэ бол хүүхэлдэйн кинонд зориулсан тэнэг зүйл юм.
Үнэхээр тохиолдож болох хамгийн муу зүйл юу болохыг та мэдэх үү?
Тэд толгойгоо тойрон шувууд ташуурдаж байхыг хардаг.
За энэ надад тийм ч тэнэг санагдахгүй байна.
Пэйж, энэ бол шинэлэг зүйл
300 долларын үнэтэй пуужингийн хайрцаг надад итгээрэй.
Энэ нь овоо 300 долларын хэргүүд гэсэн үг биш гэж үү?
Пэйж, алив.
Чи юу болохыг мэдэх үү?
Хэрэв бид хамтдаа энэ бүх зүйлийг нотлох баримт болгон өгсөн бол?
Бидний гарт аварга том нэхэмжлэл гарах байсан.
Энэ нь...
Энэ үнэхээр гайхалтай байх болно.
Хэрэв та учир шалтгааны холбоог нотолж чадвал,
тэгвэл үнэхээр тэнгэр хязгаар юм.
Тэнгэр бол хязгаар биш, тийм үү?
Хязгаар нь яг энд байна.
Бид их хэмжээний хэрэг хийдэггүй.
Бид хурдан бөгөөд амархан хийдэг. Тийм үү?
Бүх зүйл хаашаа явсан бэ?
Тиймээс, ноён Коёот, миний мэргэжлийн бодол
Энэ хэрэг үнэ цэнэтэй юу,
Хэдэн зуун долларыг та мэднэ.
Тэднийг солих эсэхийг би харж байна
пуужингийн тэшүүр, тиймээс надад гарын үсэг зурах хэрэгтэй байна.
Бүдүүлэг. За, чамтай уулзахад таатай байлаа.
Та нотлох баримтын хайрцгийг системд оруулахгүй юу?
Би өдрийн хоолонд орох гэж байна.
Эндээс.
Нотолгоог оруулаарай.
За, бидэнд энд юу байгаа юм бэ?
Жийз, хэн нэгэн маш их заргалддаг.
Энэ бол бид цохих болно ...
Өө! Уучлаарай.
Хүүхэлдэйн киноны хайрцагнууд подвал руу ордог.
Засаг дарга аа, эдгээр заналхийлэл...
тэд шантаажтай адил юм.
Энд хууль бүрэн бидний талд байна.
Учир нь бид хуулиа бичсэн.
Тийм ээ.
За, гүйцэх нь сайхан.
Та Plapinger-ийн хайрцгийг шулуун болгосон нь дээр.
Өө, боллоо. Зүгээр л хэлье
Түүний дараагийн амралт шоронд байх болно.
Гэхдээ надад өөр зүйл ирсэн.
Хүүхэлдэйн киноны хэрэг үү? Подвал.
Тийм ээ, та үүнийг үзэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Тэд Акме хүүхэлдэйн киноны бүтээгдэхүүн болгоны төлөө биднийг шүүхэд өгч байна.
ДЭМБ?
Би нэрийг нь сайн мэдэхгүй байсан.
Хараач, надад төлөх ёстой мөнгөө л төл.
эсвэл би чамайг гэрээгээ зөрчсөн гэж шүүхэд өгнө.
За, би явах ёстой.
Би чам руу дараа залгая, ээж ээ.
За яахав.
Хэрэв энэ нь манай оршин суугч биш бол.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Хүүхэлдэйн киноны бүтээгдэхүүн болгонд Acme-д үйлчлэх үү?
Тийм ээ, зөв.
Би тэр залуу шиг харагдаж байна уу
Дэлхийн хамгийн том корпорацийг хэн авах вэ?
Та үүрэг гүйцэтгэж байгаа залууг харж байна
дэлхийн хамгийн том корпораци.
4-р суваг мэдээлэв
Өнөөдөр Acme корпорацийн эсрэг бичиг баримтуудыг өгсөн.
Бадди Крейн, Акмегийн хуулийн ахлах зөвлөх,
тайлбар өгөхөөс татгалзав.
Энэ яаж болсон бэ?
Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Энэ нь сэтгэл хөдөлгөм юм.
Бүх нүд чам дээр байгаа бөгөөд тэдэнд юу байгааг харуулахад бэлэн байна.
Пэйж, бид Акме-г ямар нэгэн жижиг зүйлээр шүүхэд өгөхөд...
Тийм ээ.
- Хэн ч анзаардаггүй.
Бид хүснэгтийн жижиг зүйл юм.
Гэхдээ энэ?
Энэ нь Бадди Крейнд очсон.
Хэн?
- Найз тогоруу?
Тэр бол тус улсын хамгийн сайн хуульч.
За.
- Хуулийн сургуульд хамт явсан,
мөн тэр бол бүхэл бүтэн машин юм.
Үхэр шиг босгосон оюун ухаан нь барьц шиг хурц.
Хумсаа хутгаар засдаг.
Нэг удаа би түүнийг хавч идэж байхыг харсан...
За, би хавч иддэг.
- Амьд байхад нь.
Энэ нь хууль ёсных гэдэгт ч итгэлтэй биш байна.
Би энэ бүхнийг хүртэхийн тулд юу хийж чадах байсан бэ?
Би шуламыг уурласан уу?
- Өө, үгүй.
Бид сайн.
- Тэгээд яаж ийм болсон юм бэ?
Би зүгээр л хайрцаг дотор байсан бүх зүйлийг бичлээ.
Тэгээд би зүгээр л хайрцгийг дотор нь авчирсан.
Би саяхан богино хэмжээний тоглоомон дээрээ ажиллаж байна.
Би хоёр цаг саатлаа
Улс орны ойн тасалбар хожихыг хичээж байна.
Та.
Та юу хийсэн талаар ямар нэгэн санаа байна уу?
Та намайг ийм аймшигтай байдалд орууллаа.
Сайн уу.
Хэрвээ миний хуучин найз Кэви биш бол.
Тиймээ, багагүй хугацаа өнгөрчээ.
Чамайг хараач, юм сэгсэрч байна.
За, би санаатайгаар чичиргээгүй юм.
Би бодож байна...
Чи мэднэ дээ, би бодож байна
Бид нүүр тулсан байх ёстой биз дээ?
Чиний царай, миний царай?
Миний оффист бай.
15 минут.
Бүх зүйлийг бороо шиг зөв болго.
- За, сонсогдож байна...
Үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Түүний даруу үндэснээс
хүүхэлдэйн киноны дөшний үйлдвэр шиг,
Акме бол Америкийн хамгийн том амжилтын түүх болсон.
Акме, би хэлэхдээ, Акме бол инновацийн үйлдвэр.
Бид боломжгүй зүйлийг бүтээдэг.
Шинэ бүтээгдэхүүн болгонд,
бид аж үйлдвэр болон дэлхийг өөрчилдөг.
Бид гэр бүлийн үнэт зүйлтэй компани
гэр бүлээ үнэлдэг компани.
Акме.
Хөөе! Хөөе, хөөе.
Чиний наймаа юу болохыг би мэдэхгүй,
Гэхдээ та намайг маш анхааралтай сонсох хэрэгтэй байна.
Зогс. Та миний удирдамжийг дагах болно, тийм үү?
Бид тэдэнд энэ бүхэн зүгээр л гэж хэлэх болно
том үл ойлголцол, бид хайж байна
Үүнийг аль болох хурдан шийдвэрлэхийн тулд.
Бид эелдэг байх болно.
Бид тэсрэх бодис дэлбэлэхгүй, тийм үү?
Хэрэв тэд бидний өмнө ямар нэгэн зүйл тавьсан бол
бид гарын үсэг зурна.
Ойлгосон уу?
Ноён Эвери. Билл Пеликанос.
Мөн ноён Коёот.
Би чамайг Баддитай уулзуулъя.
Тиймээс та хоёрыг найзууд байсан гэж сонссон
эрт дээр үеэс, тийм үү?
Хэрэв та буруу байсан бол үүнийг хэлж чадна гэж бодож байна.
Заавал хувцаслах энэ залууг хараарай.
Хөөе, найз аа, энд хэн байгааг хараарай.
Ноён Биллборд биш бол.
Чи яаж байсан бэ?
- Сайн, сайн. Тийм ээ, маш сайн.
Тэр өдрүүд байсан, тийм үү?
Тийм ээ.
- Харвардын хууль. Та харж байна ...
сайн.
- Өө, баярлалаа.
Суу.
- За.
Би бага зэрэг гайхсан гэж хэлэх ёстой
ийм хэмжээтэй хайрцаг дээр өөрийн нэрийг харахын тулд.
Би ч гэсэн.
Би энэ бүхэнд маш их харамсаж байна.
Энэ бол зүгээр л том үл ойлголцол байсан.
За, бид энд үнэхээр завгүй өдөр байна,
Би чамайг буцаж ирэхгүй байхыг үзэн ядах болно...
чи юу ч хийсэн.
- Тиймээ.
Бас их юм. Тийм ээ.
- Тийм ээ, мэдээж.
Ээ бурхан минь.
Энэ нь ойлгомжтой юм шиг санагдаж байна, гэхдээ би ямар ч байсан хэлэх ёстой.
Acme бүх төлбөрийг үгүйсгэж, ямар ч хариуцлага хүлээхгүй
эсвэл ноён. Coyote-ийн өнгөлөг гэмтэл
мөн манай орчин үеийн,
амьдралыг сайжруулах гэр бүлийн бүтээгдэхүүн.
Тиймээ, тийм, бла, бла, бла.
Мөн та нар мэдэж байгаа, энэ нь хичнээн хөгжилтэй байх болно
тантай хамт шүүхийн танхимд буцаж ирэхийн тулд,
Хамгийн сайн хийдэг зүйлээ хийх цаг нь болсон гэж бодож байна.
Тохирох.
- Тийм ээ.
За, хараарай, маш их баярлалаа,
Би чиний бүх цагийг авсанд уучлаарай.
Энэ нь санамсаргүй байсан. Би...
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр тэгж хэлээгүй.
Танд өөр хуулбар байна уу?
- Энэ хошигнол уу?
Үгүй ээ, үгүй.
- Яагаад гэвэл инээдтэй биш.
Би хүүхэлдэйн кинонууд инээдтэй байх ёстой гэж бодсон.
Залуус аа, Авери, чи үнэхээр тулалдмаар байна уу?
Таны жижигхэн фирм юутай ч зүйрлэшгүй юм.
Бид таныг хуулийн цоорхойд уях болно.
Бид чамайг бичиг цаасны ажилд оршуулна.
Би өөрийнхөө шилдэг хэдэн арван хуульчдаа энэ асуудалд оролцуулна
Баталгаажуулахын тулд өдөрт 24 цаг
Таны нэр бүтэлгүйтэлтэй илүү ижил утгатай
аль хэдийн байгаагаасаа.
Өө, би бараг мартчихаж.
Бид зогсоолыг баталгаажуулдаггүй.
Та 50,000 доллараар юу хийж чадахаа мэдэх үү?
Та үүгээр хэдэн шувуу худалдаж авах боломжтойг та мэдэх үү?
Сүргүүд! Та юу мэдэх вэ?
Энэ үнэхээр чухал биш, гэхдээ би гарлаа.
Тиймээ, би больсон, залуу минь.
Өөр хуульч хайж олоорой.
Энэ бол аль хэдийн миний хувийн аймшигтай хар дарсан зүүд,
Энэ нь улам дордох эсэхийг харахын тулд би зууралдахгүй байна.
Уучлаарай. Хурууны хуруунууд.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Та яагаад шийдээгүй юм бэ?
Энэ бол бид энд хийдэг зүйл.
Бид суурьшсан.
Дотти, бид энд юу хийх вэ?
- Бид шийдлээ.
За, би шийдэх гэж оролдсон ч тэр намайг зөвшөөрөөгүй.
Тэр чоно чоно.
Бид шүүх хурлын хуульч ч биш.
Би энэ амралтын өдрүүдэд бяцхан гольфын тэмцээнтэй.
Тиймээс би даваа гарагт орох эсэхээ ч мэдэхгүй байна.
Дээрээс нь туршилтын бэлтгэл нэмэгдэнэ.
Хуулбар, энэ эдийн засагт?
Гэхдээ хэрэв бид Акмыг хожвол төлж чадна
тонн хуулбар.
- Бид Акмыг ялахгүй.
Хэнд ч хэзээ ч байгаагүй, хэзээ ч болохгүй гэсэн үг.
Үнэн бол та яг одоо больсон ч гэсэн
пүүс Acme-ийн хуулийн төлбөрийг төлөх нүхэнд аль хэдийн орсон байна.
тэгээд яг өнөөдрөөс.
Энэ нь бидний хаалгыг хааж магадгүй гэсэн үг юм.
Хараач...
Хэрэв бид хожигдвол бид ялагдана.
Хэрэв бид ажлаасаа гарвал үнэхээр хожигддог.
Маш их мөнгө.
За яахав. За, хараарай, хараарай.
Бид энэ сорилтод нэг жинхэнэ зорилго тавьсан.
Энэ л байна.
Бид тэнэг юм шиг харагдаж болохгүй, тийм үү?
Бидний ажил бол энэ хэргийг ялах биш.
Бидний ажил бол ажил дууссан ч бизнесээ үргэлжлүүлэх явдал юм.
Энэ л сүнс.
Хуульч шиг ажиллацгаая.
Жинхэнэ хуульчид юу хийдэг вэ?
Тэд нотлох баримт олно
мөн гэрчүүдийн жагсаалтыг гаргаж эхэлнэ.
Шувуу?
- Тэр гэрчилсэн
Acme бүтээгдэхүүн буруу ажиллах бүрт.
Тэр Уайл Э.-ийн түүхийг баталж чадна.
Мэдээж, юу ч байсан.
Замын гүйгчийг манай гэрчийн жагсаалтад нэмээрэй.
Бас нэг зүйл.
Аан, ноён хаана байна? Coyote үлдэх үү?
За, надад битгий ийм харц өгөөрэй.
Тийм ээ, би мотелд амьдардаг.
Хараач, би усан санд нэвтрэх эрхтэй болсон.
Ипотекийн зээл байхгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Би хэзээ ч ороо засдаггүй.
Таны идэж болох гайхалтай зүйл бий
булангийн эргэн тойронд далайн хоол буфет.
Миний угаалгын өрөөний ханан дээрх гулсуураас эдүүд гарч ирдэг.
Үүнийг зогсоо.
Сайн уу, Черри.
Тийм ээ?
- Тийм ээ, аан...
Нэг секунд.
Зогс. Алив.
Тийм ээ, сайн уу, надад хэдэн шөнө өөр өрөө хэрэгтэй байна.
Миний хажууд биш, гуйя.
Тэр тэжээвэр амьтан биш.
- Тэр тэжээвэр амьтан шиг харагдаж байна.
Хэн тэжээвэр амьтдаа тусдаа өрөө түрээслэх вэ?
Cherry, алив.
Би энд ирээд бараг таван жил болж байна.
Чи намайг мэднэ.
- Гэрийн тэжээвэр амьтан байхгүй.
За, за.
Чи энийг хиймээр байна уу?
Хууль ёсоор гэрийн тэжээмэл амьтан бол гэрийн тэжээвэр амьтан юм
эсвэл хамтрагч болгон тэжээсэн номхруулсан амьтан
хувь хүний оршин суугаа газарт эсвэл гадна талд.
Энэ бол ноён Коёот.
Тэр бол миний үйлчлүүлэгч.
Хуулийн өмнө тэр миний болон хэн нэгний тэжээвэр амьтан биш.
Тиймээс, энэ тэмдэг эсвэл түүнийг дагалдах аливаа дүрэм
түүнд хамаарахгүй, тийм үү?
Энэ нь "амьтангүй" гэсэн үг биш юм.
Мөн зөвхөн миний шударга бодол,
тэр үнэхээр чиний эсрэг хэрэг үүсгэж магадгүй
ялгаварлан гадуурхах зорилгоор.
Тиймээ.
Тэр хивсэн дээр шээж,
чам дээр байна.
- За яахав.
Гэхдээ надад шээсний бүрэн шинжилгээ шаардлагатай болно.
Энэ бол мотель гэсэн үг.
Олон хүмүүс хивс дээр шээдэг.
Өө, яг хажууд.
Мэдээжийн хэрэг.
Дараа нь хулгана гарч ирнэ
Гвадалахара дахь дууны саадыг эвддэг.
Альбукеркийг барихад нэг долоо хоног илүү байна
Хотод байсаар байхад жил бүрийн луувангийн баяр.
Хөгжилтэй байна уу? Бид байна.
Юу?
Та ямар нэгэн сэтгэцийн эмгэгтэй хүн, тийм үү?
Үзээд сур.
Тиймээс бид зарлан дуудах хуудас авдаг.
Зүгээр л их хэмжээний шувууны үрээр бүрхээрэй.
Road Runner шувууны үрийг идэж,
зарлан дуудах хуудсыг шүүрэн авч, тэсрэлт хийв.
Тэрээр хуулийн дагуу шүүхэд хандах үүрэгтэй.
Instant Road Runner урхи.
Дуу чимээ, дохио.
"Дохио, дохио."
Энэ нь та нарт ямар нэгэн дотоод асуудал мөн үү?
Бидний төлөвлөгөө бүгд тодорхой байна уу?
Үгүй.
- Үгүй ээ.
Тийм.
- Пэйж, бидний төлөвлөгөө юу вэ?
Тиймээс бид тангарагтны шүүхэд Acme хүүхэлдэйн киноны бүтээгдэхүүн гэдгийг батлах ёстой
осол болгонд буруутай
Уайл Э.-ийн өнгөрсөн жилүүд өнгөрсөн.
Тиймээс бид зураг авах гэж байна,
Тэгээд бид нотлох баримт цуглуулах болно
Бид нотлох баримтуудыг жижиг уутанд хийнэ.
Бид шинжээчид болон гэрчүүдээс ярилцлага авах болно.
мөн бид онцлох болно
хуулбарласан баримт бичгийн том номууд,
мөн бид хучилтыг цохих болно,
Тэгээд бид суралцах болно,
Тэгээд бид том гэрчээ барихыг хичээх болно
элсэн цөлд сайхан тэмдэглэл үлдээснээр.
Хэрэв бид энэ төгсгөлд миний төлөвлөгөөг дагаж мөрдвөл,
Бидэнд Акмег буулгах хангалттай нотлох баримт бий.
Бидэнд үнэхээр юу ч байхгүй.
Бидэнд юу ч байхгүй гэж би таамаглаж байсан.
гэхдээ энэ юу ч биш.
Бүгд босдог.
Шүүхийн хоёрдугаар тойргийн шүүх
Albuquerque одоо хуралдаанд орж байна.
Эрхэм шүүгч Троппогроссо даргалж байна.
Та сууж магадгүй.
Хүн.
Хүүхэлдэйн кино.
Чимээгүй!
Намайг шүүгч Троппогроссо гэдэг.
Хэргийн нэр нь Coyote v. Acme юм.
Би гөлгөр шүүгч биш.
Би ямар ч утгагүй, тэнэг зүйлгүй шүүгч.
Үүнийг ойлгосон уу?
Тиймээ.
Ноён Крэн.
Явж аваад ир.
Бид агуу улсад амьдардаг, тийм үү?
Учир нь энэ нь эрх чөлөөг бүхнээс илүү эрхэмлэдэг.
Та өөрийнхөөрөө амьдралаар амьдрах эрх чөлөөтэй.
Цөлд амьдарна гэсэн үг...
агуйд гарч,
шувууны хойноос хөөцөлдөж өдрийг өнгөрөөж,
хэн чамаас хамаагүй хурдан байна.
Гэхдээ энэ бол америк хүний ​​таны эрх.
Гэхдээ энэ эрх чөлөө нь маш их хариуцлагатай байдаг.
Хэрэв та пуужин харвах юм бол, жишээлбэл,
Та түүнд бариулыг нааж,
За энэ чиний сонголт.
Гэхдээ бид таныг ойлгоно гэж найдаж байна
тэр пуужин ба жолооны бариул,
Тэд шувуу барихад зориулагдаагүй.
Би энэ тангарагтны өмнө юу нотлох вэ
тэр хүн Уайл Э.Коёот мөн үү?
тэр бол бодлогогүй юм.
Мөн түүний бүх гэмтэл нь өөрөө өөртөө учруулсан.
Би ч, чи ч түүнийг буруутгахгүй гэсэн үг.
Хэн хариуцлага хүлээхийг бид бүгд мэднэ.
Цөлийн тэнгэр шиг тунгалаг.
Би зүгээр л өндөглөдөг гэж бодож байна.
Америкийг бурхан ивээг.
Бурхан цэргүүдийг ивээг.
Хараал ид, энэ үнэхээр сайн байсан.
Өө, өө, үүнийг битгий бичээрэй.
Тэгээд... үүнийг битгий бичээрэй.
Эсвэл... эсвэл тэр доошоо.
Ноён Эвери.
Аан...
За. Аан...
Одоо...
Одоо өмгөөллийнхэн бид маргах гэж юу гэж хэлсэн бэ?
Үүний хариуг би мэднэ гэсэн үг.
Би хариултыг нь мэдэж байна.
Би чамаас асуулт асуухгүй байна.
Энэ бол...
Энэ бол асуулт.
Гэхдээ энэ бол миний надаас асууж байгаа асуулт юм.
Би эхнээс нь эхэлье.
Би шинээр эхэлье.
Миний эхлэлийг эсэргүүцэж байна.
Тиймээс өмгөөллийн зүгээс бид маргах болно гэж хэлсэн
бүтээгдэхүүн нь аюултай
мөн Акме тэднийг зарахдаа хайхрамжгүй ханддаг.
Би энэ бүхэнтэй үнэхээр санал нийлж байна.
Энэ нь гоёмсог биш, гэхдээ энэ нь үнэн юм.
Уучлаарай.
Нэг секунд, гуйя.
Нэг секунд...
Тийм ээ, Уайл Э., бидэнд одоогоор нотлох баримт хэрэггүй.
Ноён Авери.
- За яахав.
Өршөөгөөрэй, Эрхэмсэг ноён.
Миний үйлчлүүлэгч танд үзүүлэхийг хүсч байна
энэ согогтой Acme пуужингийн тэшүүр.
Таны харж байгаагаар унтраалга гэмтэлтэй байна.
Юу ч биш.
Америкийг бурхан ивээг.
Бурхан цэргүүдийг ивээг.
Coyote v. Acme-ийн эсрэг маргааныг өнөөдөр нээж байна.
Хэргийн мэдээлэлд ойр эх сурвалжууд
Акме гайхалтай ажил хийж байна
брэнд, нэр төрөө хамгаалах,
Харин нэхэмжлэгч өлсөж, айж байгаа бололтой.
Үүний дараа илүү.
Дахиад нэг долоо хоног
Альбукеркегийн жил бүр болдог луувангийн баярыг үзэх
хотод байсаар байхад.
Тийм ээ?
- 241.
Чангатай зурагттай холбоотой дуу чимээний гомдол бидэнд ирсээр байна.
Ноцтой, энэ нь танд асуудалтай байгаа телевиз үү?
За, би эргүүлье ...
Та хөгжилтэй байна уу?
Бид...
Cherry, би үүнийг унтраасан.
Яах вэ, доктор?
Энэ хэн бэ?
Би чамд хэлж чадахгүй нь.
Би хүсч байна, гэхдээ би чадахгүй.
Даршилсан ногоо, тийм үү?
Та зөв дугаартай гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Таны шүүх хурал.
Би Акмегийн талаар танд тусалж чадна гэж бодож байна.
Юу?
- Надад мэдээлэл байна
Энэ нь Акмыг бүрмөсөн зогсоож чадна.
Ээ бурхан минь чи энэ хэргийг зогсоож чадах уу?
Хэрэв энэ гарч ирвэл бүх зүйл дуусна.
Надад мэдээлэлтэй холбоотой хүн бий.
Хэрэв тэд түүний юу мэддэгийг олж мэдвэл тэр сууж буй нугас юм.
За, хэн бэ?
Би түүнийг хаанаас олох вэ?
Үүнийг бичээрэй.
Би үүнийг ганцхан удаа хэлье.
Хүлээгээрэй, хүлээ. Үзэг шүүрэн авч байна.
Түр хүлээгээрэй. Түр хүлээгээрэй.
666 аймшигтай замын хөтөч.
Энэ нь миний очихыг хүсдэг газар шиг сонсогдохгүй байна.
Жак хай.
Акме нь хаа сайгүй чих, нүд, чихтэй.
Мөн тэд хүмүүсийг алга болгодог.
Үүнийг битгий мартаарай.
- Би тэгэхгүй.
Би тантай дахин холбогдох боломжтой юу?
Ноён Легорн.
Найз аа, би хэлж байна, найз аа, чи бяцхан новш, чи.
Бора Бора ямар байсан бэ?
- Татварын диваажин үнэхээр сайхан байна,
тэд үүнийг хоёр удаа нэрлэсэн.
Тиймээс бид шүүхэд нэхэмжлэл гаргасан гэж сонссон гэж хэлье
хүүхэлдэйн киноны салбарт.
Би энэ талаар PR-тай ярилцах болно.
Энэ бол орон нутгийн сонин бөгөөд дажгүй зусар гэдгийг та мэднэ.
Би энэ хэргийг аль болох хурдан ялах болно гэдгийг чи мэднэ.
гэхдээ энэ хооронд би ийм зүйл бодож байна
биднийг олны нүдэн дээр сайхан харагдуулна.
Энэ нь тийм ч тохиромжтой биш, гэхдээ энэ нь хоёр шувууг алахтай адил юм.
нэг чулуу.
Хоёр шувуу, нэг чулуу.
Ямар муухай үг вэ.
Би зөвхөн...
- Муудсан.
Энэ нь маш их байх болно гэдгийг бид хоёулаа мэднэ.
Оролцсон бүх хүмүүст би маш тааламжгүй гэж хэлье
Хэрэв илүү том зүйл байвал би илүү том гэж хэлье,
олон нийтэд ил болох байсан.
Өө, нууцлаг дуудлага хийгч.
Энэ үнэхээр дажгүй юм.
Тэр ямар сонсогдсон бэ?
- Би мэдэхгүй.
Тэр "Яасан бэ, доктор?"
"Надад мэдээлэл байна,
chomp, chomp, chomp."
Тэр яг л жигнэмэг зажлах шиг байсан.
За.
Газрын зураг яг энд байх ёстой гэж хэлж байна.
Энэ бол зүгээр л хана.
Жак?
- Өө, бурхан минь.
Хаана ч Жак байдаг уу?
Хүлээгээрэй, энэ юу вэ?
Өө, ийм Жак.
Хэн нэгэн хошин шогийн мэдрэмжтэй байдаг.
За, нугас байна, тэр сууж байна.
Жаахан амархан санагдаж байна.
Сайн нь би амархан дуртай.
Уучлаарай. Сайн уу.
Намайг Кевин Авери гэдэг.
Энэ бол Пейж.
Би хувийн гэмтлийн өмгөөлөгч.
За, хэн гарч ирэхээр шийдсэнийг хараарай.
Өө, гайхалтай, баярлалаа.
Биднийг ирэхийг та мэдсэн эсэхэд би итгэлгүй байсан.
Та жаахан хоцорчихлоо,
чи тэр айхтар хослолыг өмссөн хэвээр байна.
Наашаа өмдөө тайлж өгөөч.
Аан, позоо өг.
- Өө, үгүй.
Өнөө үед нүцгэн загвар өмсөгчдийг олоход хэцүү байдаг.
Суу.
Сарсапарилла?
Бид зүгээр, баярлалаа.
Хувцсаа тайлаад бодож байгаа дүр эсгэ.
Энэ нь хэдэн цаг болно гэж би бодож байна.
Тийм ээ, бидэн рүү залгасан нэргүй хүн хэлсэн
Танд чухал мэдээлэл байгаа байх.
Тийм ээ, бидний хэргийг хурдан дуусгахад тус болох мэдээлэл.
Мэдээлэл?
Тиймээ.
Акмегийн тухай?
- Акме?
Тиймээ.
Акме.
- Акме?
Акме?
Энэ бүхний дараа тэд намайг Даффи гэж дууддаг юм уу?
Дэлхий бол Даффи!
Ac-me? Чи!
Чи хэзээ ч надаас салахгүй.
Би чамд бүгдийг хэлье.
Таны царай Акмегаар бүрхэгдсэн байна.
Acme-ийн талаар мэдэх шаардлагатай бүх зүйл хайрцагны дотор байна.
Ноён Нугас! Ноён Нугас!
Чи үнэхээр энд байх ёсгүй.
Би зөвшөөрч байна, эмч ээ.
Энэ байгууламжийг нурааж унагаацгаая.
Сайн уу?
Би энд байна
өмдгүй загвар өмсөгчдийн тоглолт.
Хар даа, би морь.
Ээж ээ, би морь!
- ACME PAINT
Боинг, боинг.
- Юу хийж байгаа юм бэ?
Ороод ор!
Ус хөлдөж байна!
За, бид түүнийг галзууруулсан,
Тэгээд бид нэг лааз будаг авлаа.
- За, энэ нь чухал байж магадгүй юм.
Тэр үүнийг хэсэг хугацаанд барьж байсан нь тодорхой.
Хүлээгээрэй.
- Энэ л байна, хүмүүсээ.
Бид хүмүүс мөн үү?
Биднийг хулгайлна гэж бодож байна уу?
Зээлийн төлөө барьсан уу?
Би үнэхээр амьд санагдаж байна.
Тэгэхээр та юу гэж бодож байна вэ?
Баярлалаа.
Энэ нь үгээр хэлэхийн аргагүй аюултай харагдаж байна.
Гэсэн хэдий ч тэр ямар ч байсан дотогш оров.
Хүлээгээрэй, юу...
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би Wile E-г дагаж байна.
Одоо би гадаа байвал ялагдагч шиг л харагдаж байна.
Хонгил руу орж байна.
Сайн уу?
Тэд чамайг нууцлаг хонгилоор алхаарай гэж хэлэхгүй гэдэгт би итгэлтэй байна
Оксфордод таны сонирхолтой ангиудад.
Тэд үүнийг зоригжуулдаг гэдэгт би итгэлтэй байна.
Ер нь мэргэжил эзэмшье гэж бодсон
нууцлаг хонгилд.
Үгүй ээ, чи тэгээгүй.
- Тийм ээ, би тэгсэн.
Энд бидэнд юу байгаа юм бэ?
Хөөе! Би мессеж олсон.
Юу гэж хэлэх вэ?
Энэ нь "Даффи, би хэр хугацаатай гэдгээ мэдэхгүй байна" гэж бичсэн байна.
"Энэ зурвас танд хүрнэ гэж найдаж байна."
"Төсөлтэй холбоотой бүх зүйл буруу болсон ..."
"Эгчээ."
Сизифус.
Project Sisyphus гэж юу вэ?
"Acme миний алхам бүрийг харж байна."
"Тэгээд би маш их аюулд орсон юм шиг санагдаж байна."
Wile E.?
"Хэрэв та энэ мессежийг харвал, тусламж илгээнэ үү."
-Доктор Лорре.
Кевин! Галт тэрэг!
Яв, яв! Яв, яв, яв!
Өө, би хэлэхийн аргагүй аюултай гэж хэлээгүй гэж үү?
Би... яг тэр үгсийг хэлээгүй гэж үү?
Тийм ээ.
- Би тэгсэн.
За, энэ юу гэсэн үг вэ?
- Project Sizyphus.
Би... Мэдэхгүй.
Би мэдэхгүй. Зүгээр үү?
Юу?
Сая юу болсон бэ?
Дарга аа, тэд бидэнтэй холбоотой гэж бодож байна.
За, тэгэхээр Сисифус Грекийн домог зүйгээс гаралтай.
мөн тэр бурхадаар шийтгэгдсэн
мөн өдөр бүр толгод дээр чулууг өнхрүүлж,
гэхдээ энэ нь үүрд мөнхөд эргэлдэх болно.
Энэ нь бас Даффигийн зурсан зүйл байв.
Тэгэхээр юу вэ?
Энэ бол нотлох баримт биш.
Эдгээрийн аль нь ч биднийг шүүх хуралд ялахад тус болохгүй.
За, энэ бүхэн бидний цагийг дэмий үрсэн хэрэг.
Бидэнд гомдолгүй үйлчлүүлэгч бий.
анхааруулах шошгыг уншиж чадахгүй байна.
Бидэнд түүний өөрөө эвдсэн овоолго, овоолго бий.
Бидэнд юу ч байхгүй, Пэйж.
Та олон жилийн турш Акмегийн хэргүүдийг шийдэж ирсэн.
мөн та хэзээ ч бодож, хэв маягийг харахаа зогсоогүй.
Загвар уу? Тиймээ.
Миний үйлчлүүлэгчид эрчимтэй хөгжиж байна,
хоёр секундын дараа тэд зүгээр.
Хэн ч тоохгүй.
Тэгэхээр энэ нь зүгээр болж байна уу?
Boom, 100 доллар, энэ нь шударга уу?
Энэ хэрэг бүтэх боломжтой, тийм үү?
Энэ бол хүмүүст үнэхээр харуулах боломж юм
чи юу чадвартай вэ.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь би алдахгүй бол л ажиллана.
Тэгээд... тэгээд чи яагаад ялагдана гэж бодоод байгаа юм бэ?
Та тоглож байна уу?
Энэ нь алдахад үнэхээр амархан.
Та үүнийг одоо сурсан нь дээр.
Хүн бүхэн намайг энд ирсэндээ галзуурсан гэж бодсон.
Гэхдээ би зүгээр л нэг том хуулийн фирмд очихыг хүсээгүй
мөн баян залуусыг баяжихад нь туслаарай.
Би бодсон...
Би чамайг жинхэнэ хуульч хэвээрээ гэж бодсон.
Тийм ээ, би ч гэсэн.
За, Зам гүйгч нь юу вэ?
Аа, үг алга.
Чи мэднэ дээ, би...
Би... би чамд атаархаж байна, үнэхээр.
Чи мэдэж байгаа, ийм зүйлтэй байх нь сайхан байх ёстой ...
Ийм тодорхой зорилго.
Би ийм зүйлтэй байсан гэж бодож байна.
Би өлсөж, хөөцөлдөж байсан гэдгийг та мэднэ.
Гэхдээ үргэлж ялах ёстой гэсэн дарамт надад таалагдаагүй.
Тэгээд оролдоод шатаав.
Ямар ч байсан чи үнэхээр сайн сонсогч юм.
Хөөе чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе, зогсоо! Wile E!
Зогс! Зогс!
Тэнд хад байна! Зогс!
Зогс! Зогс! Зогс! Зогс! Зогс!
Бид хоёр зүрх сэтгэлтэй байсан.
Хүлээгээрэй, Уайл Э.!
Чи энэ үсрэлтийг хийж чадахгүй!
Уайл Э.
Wile...
Чи чадсан.
За яахав, та нэг цэг тавихын тулд маш их замыг туулдаг.
Хөөе, Уайл Э.
Баярлалаа.
Маргааш уулзъя.
Чи сууж байна уу?
- Өө, тийм.
За, Сал биш.
Тийм асуудал гарах болов уу?
Үгүй ээ Уайл Э. биднийг хуурч байна.
Түүний энэ хэргийг хийж байгаа цорын ганц шалтгаан нь барьж авах явдал юм
мөн шүүх хурлын үеэр Road Runner-ийг ал.
Энэ сайн биш.
Энэ бүхэн зүгээр л зохиолын нэг хэсэг.
Тэр биднийг ашиглаж байгаа тул би шувууг гэрчийн тавцан дээр тавина.
Хэрэв Road Runner шүүхэд хандвал эмх замбараагүй болно.
Би тэнэг хүн шиг харагдах болно.
Пүүс эвхэгддэг, бид матрас худалдагч болно.
Энэ нь гудас худалдагчдыг доромжилж байгаа хэрэг юм.
Сайн байна.
Бид хогны хүмүүс болно.
Кевин.
- За, хогны хүмүүс.
Манай аавын хогны хүмүүс.
- За.
Би үнэхээр сандарч байна
Уайл Э.-г энэ шүүхийн танхимд буцааж оруулах тухай.
Уайл Э.гүйгээр шүүх хурал болохгүй.
Шүүх хурал байхгүй бол ямар ч пүүс байхгүй.
Мөн пүүсгүй бол бид эвдрэх болно.
Би нохойд худал хэлэхийг үзэн яддаг,
гэхдээ чи түүнийг итгүүлэх хэрэгтэй болно
Замын гүйгч тэнд байх болно.
Пэйж, би буруу байсан.
Sisyphus төслийн талаар юу олж мэдэхээ хараарай.
Мөн энэ нь Acme-тай хэрхэн холбогдож байна.
Гайхалтай. Би аль хэдийн орсон.
- За.
Сайн уу, би зүгээр л энд доктор Лорре амьдардаг юм уу гэж гайхаж байсан юм уу?
Тэд сонсдог ш дээ.
Хонгор минь, чи цай уумаар байна уу?
Энэ бол маш аз жаргалтай гэрлэлт байсан.
Тэр олон хоног ажилладаг байсан ч гэртээ ирдэг байсан
Тэгээд хэдэн цагийн турш төгөлдөр хуур тоглоорой
Учир нь тэр намайг ямар их хайртайг мэддэг байсан.
Бид 87 жилийг хамтдаа өнгөрүүлсэн.
Би талархаж байна.
Аан, хэзээ доктор? Лорре нас барж,
Хэрэв та намайг асуухад дургүйцэхгүй бол?
Өө, тэр үхээгүй.
Тэр алга болсон.
Тэр нэг өдөр манай бяцхан шувуутай ажилдаа явсан.
мөн би тэр хоёрыг дахиж хэзээ ч хараагүй.
Тэд надад тэр нарийн бичгийн даргатайгаа зугтсан гэж хэлсэн.
гэхдээ би тэгж бодохгүй байна.
Түүний нарийн бичгийн дарга нь оцон шувуу байжээ.
Та Сисифус төслийн талаар надад юу хэлэх вэ?
Юу?
Аль өдөр юу вэ?
Өө, Замчин ямар өдөр гэрчилж байна вэ?
Одоо ямар ч өдөр. Яагаад?
Танд тодорхой шалтгаан байгаа юу
түүнийг гүйцэх гэсэндээ?
За яахав, би танд мэдээлэх болно.
Надад энэ Road Runner хэрэгтэй байна.
Мэдээжийн хэрэг. Яагаад яг?
Тэр болгонд харагддаг цорын ганц хүн
Энэ тэнэг манай бүтээгдэхүүнийг буруу ашигласан байна.
Хэрэв би мөрийцөх ёстой байсан бол тэр өшөө хорссон байх.
Тэнд очоод чи түүнийг над дээр авчир.
Шувуу барих ямар хэцүү байсан бэ?
Хөөх!
Би хуульч байх дуртай!
Ачаа сулла!
Сайн уу.
Нөхөр маань ахлах зохион бүтээгч байсан
Acme дахь хүүхэлдэйн киноны .
Тэр ажилд орохдоо маш их догдолж байсан.
Тэр хүүхэлдэйн кинонд үнэхээр тус болсон зүйлсийг хийхийг хүссэн.
бөөгнөрөлөөс хамгаалах насос шиг.
Өмхий зураас бүхий баллуур.
Өө, энэ махчин амьтдын эсрэг шүршигч.
Сайн уу...
Хэсэг хугацааны дараа бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Түүнд болж байгаа зүйл таалагдаагүй,
тэгээд тэр алга болсон.
Сүүлийн үед над руу утасдах болсон.
Заримдаа тэд утсаа тасалдаг, гэхдээ заримдаа ...
Яах вэ, доктор?
Би утсаар ярьж байгаа хүнийг танихгүй.
Хайрт нөхөр маань хаашаа явсныг би мэдэхгүй.
гэхдээ би Төслийн Сисифусыг мэднэ
тэр явсан шалтгаан нь юм.
Зорилгоо олж авлаа.
Т-хасах 3-т Замын аллага төслийг эхлүүлнэ үү
хоёр, нэг ...
Эрхэм ээ, бай биднийг харж байна.
Зорилтот яагаад биднийг харж байгаа юм бэ?
Дуу чимээ, дохио.
Ухрах, ухрах!
Бид түүнийг барьсан уу?
Өө, бид түүнийг барьсан уу?
Өө, бурхан минь, цавуу шатаж байна!
Өө, миний толгой шатаж байна!
Тэгэхээр ойлгомжтой...
Бид хурд сааруулагчийг давлаа.
Загатнаад байна уу? Тиймээ.
Гэхдээ би түүнд хүрэхээс айдаг.
Чи миний нүд, чих байсан, юу болсон бэ?
Та юу харсан бэ?
За, би заалгасан ...
Та овоо сургасан уу?
Би чамд мөнгө өгөхгүй,
Би чамд төлж байна!
Би таав!
- ​​Та уу?
Эсвэл та гашуун гэж бодсон уу?
Учир нь чи зүгээр л чамд тав заасан гэж хэлсэн!
Би тэгсэн, би тэгсэн!
Та юу идсэн бэ?
Чи юу татсан бэ?
Зүүн перимете-терийн эвдрэл.
Эцсийн эцэст тэр тэндээс зугтсан.
Тэр Road Runner бол маш хурдан, эрхэм ээ.
Тоглоомоо ахиул, шувуу.
Тэд хэтэрхий ойртож байна.
Би түүнийг зүгээр л айлгах биш, харин түүнийг сүйрүүлэхийг хүсч байна!
Би түүнийг газар ухахаа болоосой гэж хүсч байна!
Доктор Лорре юу болсныг та мэднэ.
Та эмээтэйгээ ижил зүйл тохиолдохыг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, гуйя!
Би түүнийг өнөө орой авна!
Би... амлаж байна.
Хөөе, сайн ажил, том нохой.
Амаа тат, нөхдөө!
- Мэдээж, эрхэм ээ.
Би өөр үг хэлэхгүй.
Илүү ихийг хэлэхийг хүсч байна,
Харин Акме хаа сайгүй чих, нүд, чихтэй.
Гэхдээ Акме хаа сайгүй чих, нүд, чихтэй.
Пейж? Чи зүгээр үү?
Өө, би зүгээрээ.
Би үргэлж цонхоор бөмбөг шидэхийг хүсдэг байсан.
гэхдээ зөв цаг хэзээ ч байгаагүй.
Сонсооч, доктор Лоррегийн бэлэвсэн эхнэр надад энэ бичлэгийг өгсөн.
Би үүнийг мянган удаа сонссон,
мөн цаана нь ямар нэг зүйл байна.
Гэхдээ Акме хаа сайгүй чих, нүд, чихтэй.
Над руу залгасан тэр залуу.
Тийм ээ, би мэднэ, гэхдээ... гэхдээ чи сонсож байна уу?
Илүү ихийг хэлэхийг хүсч байна
Харин Акме хаа сайгүй чих, нүд, чихтэй.
Хүлээгээрэй! Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Энэ бол нотлох баримт!
За, хангалттай.
Wile E., Wile E., Wile E..
- Үүнийгээ болиоч.
Энэ талаар ямар нэгэн төлөвлөгөө бий юу?
Тэнд байна.
Хүлээгээрэй, би энэ дууг мэднэ.
Хаанаас?
- Би... мэдэхгүй.
Энэ нь телевизийн шоу, сурталчилгаа эсвэл...
Хүлээгээрэй.
Альбукеркийн жил бүрийн луувангийн баяр.
За, тэр юу вэ?
Альбукерке дэх луувангийн баяр.
Жил бүр жил бүр болдог.
Сайн уу?
Нууц залгагч уу?
Нууцлаг залгагч хэн...
Хэн над руу залгасан бэ?
Түүнд биднийг Эвери, Жонс, Мальтаас гаралтай гэж хэл.
Бид Эвери, Жонс, Мальтаас гаралтай.
Та ямар ч үед өөрийгөө харуулж чадна.
За юу байна, эмч ээ?
Тэнд хэн байна?
Би чамд хэзээ ч хэлэхгүй, Мак.
Би бол шөнийн амьтан, хөдөлдөг сүүдэр.
Чи намайг хэн болохыг хэзээ ч ойлгохгүй...
Өө, хонгор минь! Өө, тэнгэр минь!
Чи миний царайг харсан.
Над руу битгий хар.
Би ч бас...
хөөрхөн?
Нууц залгагч уу?
Би чамд хэлье, тогтоц муудсан байна
мөн энэ хэргийг долоо хоногийн турш бүдрүүлэв.
Чи миний талд байгаа азтай юм.
Хөөе, чамайг дагасан уу?
Таныг харж байна уу?
Улаан гэрлийн камерт баригдсан уу?
Дроноор олж харсан уу?
Танд алдаа гарсан уу?
Энэ одоо л ичмээр болж байна.
Хараач, би чамаас нэг сая асуулттай байна.
Яагаад дахин залгасангүй вэ?
Доктор Лорре юу болсон бэ?
"Сизифус" төслийн талаар та юу хэлж чадах вэ?
Асуулт хангалттай байна, зөвлөхөө.
Энэ нь эргэн санахыг шаарддаг.
Доктор Лорре тэргүүтэй зохион бүтээгч байсан
Acme хүүхэлдэйн киноны бүтээгдэхүүнүүдийг та харж байна.
Тэр гайхалтай зүйлсийг бүтээсэн.
Түргэн солих машин гэх мэт чухал зүйлс.
Нэг өдөр тэд компанийн захирлаа илгээв
зүйлсийг хянах.
Тэр залуу жинхэнэ цацагт хяруул байсан.
Гэнэт маш олон нууц гарч ирэв.
Тэд үүнийг Project Sisyphus гэж нэрлэсэн.
Шинэ удирдлагын дор
шалгалтууд улам болгоомжгүй болсон.
Би ойлгосон гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Энэ бүхэн юуны төлөө байсан бэ?
Тэд хүүхэлдэйн кинонд зориулсан бүтээгдэхүүн зохион бүтээгээгүй.
Тэд хүүхэлдэйн кино ашиглаж байсан
бүтээгдэхүүн зохион бүтээх!
Доктор Лорре тэдэнд үүнийг буруу гэж хэлсэн
Тэдний туршилтууд хүүхэлдэйн кинонд хортой байсан.
Үүнийг таслан зогсоохыг тэднээс гуйв.
Харин оронд нь...
тэд түүнд төгсгөл тавьсан.
Sisyphus төсөл дээр ажиллаж байсан бүх хүмүүс
эсвэл байхгүй,
эсвэл Acme-д албадан ажиллуулах...
эсвэл цочирдсон.
Тэгээд хөтөлбөр хэзээ дууссан бэ?
Та харахгүй байна уу?
Энэ нь хэзээ ч дуусаагүй.
Энэ нь хөгжсөн.
Аюултай бүтээгдэхүүнийг лабораторид туршихын оронд
тэд тэднийг бодит ертөнцөд гаргах боломжийг олгосон.
Тийм.
- Wile E.-ийн пуужин тэшүүр,
Тэд эсрэг тэсрэг цохилт өгөх зорилготой байсан.
Одоо та үүнийг авч байна.
Ямар нэг зүйл эвдрэх тусам хүүхэлдэйн кино илүү их гэмтдэг.
Хүмүүст зориулсан Acme бүтээгдэхүүнийг илүү сайн болгохын тулд илүү их мэдээлэл байна.
Яг, яг.
Уайл, чи бол өндөр хэрэглээтэй хэрэглэгч.
Тэд танд тэсрэлт, цохилт өгөх боломжийг олгодог
олон жилийн турш,
төлбөрийг сайн мэддэг.
Та энэ талаар шүүхэд мэдүүлэг өгөх үү?
Дэлхий нийт үүнийг сонсох хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Дотор талд нь шош асгах хүн хэрэгтэй.
Acme дахь PR-ийн даргыг мэдүүлэг өгөхийг аваарай.
Тэр бол ээрэх спортын мастер.
Түүний нэр...
Өө, энэ бол миний дохио.
Тэд түүнийг авсан гэж би бодож байна.
Тийм ээ, тэд тэгээгүй.
Хөөе, хэрэв хэн нэгэн асуувал
Таны мэдээлэгч бяцхан анчин байсан гэж хэлээрэй
хөгжилтэй малгайтай.
Бид бүгд чамд найдаж байна.
Баяртай.
Тийм ээ, гайхалтай.
Тэр хаалгаар хэн ч гарахгүй.
Аливаа нэмэлт хамгаалалт нь маш сайн.
Та Акме-д тоглосон дүрээ бидэнд хэлэх үү?
За, гайхалтай.
Хэрэв тэр буруу зүйл хэлсэн бол
Бид түүнийг эндээс гаргана.
- Дууслаа.
Таны PR төлөөлөгчийн үүрэг ямар үүрэгтэй вэ?
Акме.
Тиймээс та Акмегийн төлөө ярих эрх мэдэлтэй.
Төслийн Sisyphus-ийн талаар та бидэнд юу хэлэх вэ?
Ноён Диавол,
Project Sisyphus гэж юу вэ?
Та тангарагтай гэдгийг сануулъя.
Эсэргүүцэл үү?
Зөвлөхүүд ээ, вандан сандал руу ойрт.
Энэ хэрэг миний шүүх танхимыг цирк болгож байна.
Тэд зүгээр л миний гэрчийг хөөсөн.
Бид үүнийг мэдэхгүй.
Цаашид санал нийлж чадсангүй, эрхэм ээ.
Би бүх нотлох баримтыг хасах хүсэлт гаргахыг хүсч байна
прокуророос ирүүлсэн.
Анхны хос пуужингийн тэшүүрийг хадгалаарай.
Бусад бүх зүйл хэтэрч байна.
- Хөдөлгөөнийг зөвшөөрсөн.
... чи тоглож байна уу?
Баярлалаа, эрхэм ээ.
- Одоо хариуд нь
Би ажлаас халах өргөдлөө өгмөөр байна
нотлох баримт дутмагтай холбоотой.
Хөдөлгөөнийг зөвшөөрөв.
Би энэ бүх дэнгээс залхаж байна.
Та ингэж хэлэх эрхгүй.
Шүүгч байхын сайхан нь энэ.
Би юу хүссэнээ хэлж чадна.
Мистриал? Тэнд.
Би хэлсэн.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон.
Надад сэтгэгдэл байна.
Тэнд юу болсон нь шударга ёсны алдаа байсан,
гэхдээ энэ нь гэнэтийн зүйл биш байсан.
Acme корпораци мэдсээр байж
аюултай бүтээгдэхүүн тавьж байсан
олон арван жилийн турш хүүхэлдэйн киноны гарт орсон.
Акме далд хуйвалдааныг нуун дарагдуулахын тулд маш их хүчин чармайлт гаргасан
Тэд Төслийг Сисифус гэж нэрлэдэг.
Тэд аюулгүй байдалд заналхийлсэн
миний болон миний үйлчлүүлэгчийн тухай.
Хараач, бөмбөг, чулуу, төгөлдөр хуур,
тэд юу ч хийхгүй зогсох болно.
Гэхдээ би болон миний хамтрагчид
бид тэмцсээр байх болно.
Би эдгээр...
Эдгээр компаниуд бодож байна
тэд хүссэн бүхнээ хийж, бүх зүйлээс зугтаж чадна.
Учир нь тэд тэгдэг.
За, бид үүнээс залхаж байна.
Тэгээд одоо больчихлоо.
Тиймээс бид эхлүүлэхэд бэлдэж байна, өө...
Уучлаарай, түр зуур.
Намайг уучлаарай.
Уучлаарай. Wile E.!
Өнөөдөр шүүх хурал дээр эмх замбараагүй байдал нэмэгдэв
Акмегийн шүүх хурал хэрэгсэхгүй болсны дараа
маш үзэсгэлэнгээр
мөн эрхэм шүүгч Троппогроссо.
Нэхэмжлэгч нар эсэргүүцлээ илэрхийлэв
Зургаан фут хүүхэлдэйн киноны пуужингийн барилдаанаар алдартай.
Бүгд сайхан байна.
Энд харах юм алга.
Энэ таны машин мөн үү?
Хөөе, Пэйж.
- Чи харсан уу?
Юу?
- Таны яриа.
Энэ бол нэг номерын тренд болсон мэдээ юм
яг одоо тус улсад.
Хаа сайгүй байдаг.
- Юу?
Тэд миний ярианд дуртай юу?
За тэгээд машин дэлбэрсэн,
Би... Би үүний нэг хэсэг гэж бодож байна.
Ноён Эвери.- Ноён Эвери.
Би явах ёстой.
- Ноён Авери.
Ноён Авери, Конгрессийн талаар ямар нэгэн тайлбар
Таны хэргийг сонсохыг зөвшөөрч байна уу?
Конгресс уу?
Фогорн Легорн гэрчлэхийг зөвшөөрсөн тухай бодол.
Үгүй ээ, тийм үү...
Чи Конгресс гэж хэлсэн үү?
Тэд Acme-г микроскопоор хийж байна.
Чи DC рүү явж байна.
- Бид DC рүү явах уу?
Бид DC руу явна!
Өө, за.
За, үгүй ​​ээ... тайлбар алга.
Ноён Эвери.- Ноён Эвери.
Ноён Эвери.
- Баярлалаа.
Хүлээгээрэй. Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Юу? Wile E., үгүй.
Чи явж болохгүй.
Чи надад DC-д хэрэгтэй байна.
Энэ бол хамгийн том тулаан юм.
Хэрэв... хэрэв та ирэхгүй бол, сонсгол байхгүй.
Энэ бүх зүйл дэмий хоосон байх болно.
Зам гүйгч тэнд байх болно.
Тиймээ, мэдээж.
Тэр тэнд байх болно.
Тиймээ, тэр ирж байна.
Би... би... амлаж байна.
За, нааш ир.
Та юу хэлэх вэ?
Дэлхий нийт харж байгаа байх гэж хэлмээр байна.
Тэгээд тэр тэнд байх болно.
Зүгээр дээ. Сайн байна.
Алив. Явцгаая.
6.5
Ноён Авери,
Ноён. Ави, ус яаж байна?
Эхэндээ ямар нэг хэрэг юм шиг санагдсан
ердийн бүтээгдэхүүний эвдрэл
Голиатын эсрэг Давид болон хувирсан
цаг хугацаа шиг эртний үлгэр.
Бид үслэг бяцхан найздаа ерөөлийг дэвшүүлье
DC-д амжилт хүсье.
Бид чамайг хайж байна, Уайл Э.
Тэгээд бид үргэлж байсан
эхний өдрөөс.
Компани ийм амжилттай байхад...
үргэлж хэн нэгэн байдаг
нураахыг хайж байна.
Гэхдээ бидний гар цэвэрхэн.
Онгоцны үйлчлэгч нар, буухдаа бэлтгэ.
Анхны буруу эргэлтэнд уучлаарай
Альбукеркээс гарлаа, хүмүүсээ.
Энэ л байна.
Дахиж анхааруулга байхгүй.
Чи түүнийг хулгайлсан ч надад хамаагүй.
түүнийг хотоос гарга, эсвэл нүх рүү шид.
Уайл Э.Коёот маргааш болох шүүх хуралд оролцохгүй.
Бид тодорхой байна уу?
Тийм ээ, дарга.
Бид тодорхой байна.
Чимээгүй байгаарай.
Wile E., чимээгүй байгаарай.
Хараач, би чамд юу хийх ёстойгоо амлаж байна
Таны хийх ёстой зүйлээс илүү чухал.
Төлөвлөгөөнд өөрчлөлт орсон.
Өө, тэр... тэр чадаагүй.
Зүгээр үү?
За яахав.
Чи намайг Roadrunner-ийг энд чирнэ гэж бодож байна
Тэгэхээр чи намайг бүх дэлхийн өмнө устгаж чадах уу?
Тийм ээ, та түүнийг шүүхийн танхимд зүгээр л хүссэн гэдгийг би мэдэж байна
Тиймээс та түүнийг барьж идээрэй.
Би яагаад чамд үүнийг хийхэд туслах вэ?
За, тиймээ, би худлаа хэлсэн.
Би худлаа хэлсэн.
Чамайг энэ хэрэг дээр үлдэх хэрэгтэй байсан.
Гэхдээ чи юу мэдэж байгаа юм бэ?
Чи надад худлаа хэлсэн.
Тийм үү? Чи намайг төөрөлдүүлсэн.
Та намайг энэ хэрэг ямар нэгэн зүйлтэй холбоотой гэж бодсон.
Тэгээд... Тэгээд ч тийм.
Энэ нь Roadrunner-аас хамаагүй том гэдгийг та мэднэ.
Та туулайн хэлсэн зүйлийг боловсруулаагүй гэж үү?
Та өндөр хэрэглээтэй хэрэглэгч юм.
Энэ бүх зүйлийг хар л даа.
Та донтсон байна.
Дэлбэрэлт бүр,
та хавцлын ёроолд унах бүртээ,
Акме үүнийг хүссэн.
Би чиний төлөө бүх амьдралаа өөрчилсөн гэдгийг чи мэднэ.
Миний бүх хэвшил.
Энэ бүхэн миний нүүрэн дээр дэлбэрэх байх
Учир нь чи бөмбөр авахыг хүссэн юм.
Өө, өөрөө?
Та зөвхөн санаа тавьдаг байсан
Энэ бүх хугацаанд таны төлөвлөгөө.
"Өө, Замчин, Замчин."
Би энэ Roadrunner-ээс их өвдөж байна.
Чи түүнийг хэзээ ч барьж чадахгүй!
За?
Чи зүгээр л... чи...
Чи үнэхээр тийм биш.
Зүгээр л оролдохоо боль.
Тийм ээ.
- Хөөе, Кев.
Хараач, би чамд үүнийг хэлэхийг хүсээгүй
Шүүх хурал болохын өмнөхөн, гэхдээ...
Бид энэ шүүх хуралд сүүлийн зуун насаа зарцуулсан.
Бид мөнгөгүй болсон.
Тэгэхээр энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь ямар нэгэн гайхамшиг тохиолдоогүй л бол гэсэн үг.
буцаж ирэх пүүс байхгүй.
Би та нарт ирэх долоо хоногт цусны сийвэнгээ хандивлахаар цаг товлолоо.
Би явж чадахгүй байна.
Би чамд ийм дарамт учруулахыг хүсэхгүй байна.
Бид зүгээр л чамайг мэдэх ёстой гэж бодсон.
За.
Хараал ид.
Дуут дохио!
Та алдсан!
Wile E.! Wile E.!
Өө, хүү минь.
Wile E., миний гарыг бариарай!
Би чамайг аврахыг хичээж байна! Аа!
Энд! Өө! Өө!
Аа!
Хараач, Уайл Э., намайг уучлаарай.
Би алдаа хийсэн! За?
Хүлээгээрэй! Хүлээгээрэй! Уайл!
Өө, үгүй. Өө, боль, зогс, зогс, зогс, зогс, зогсоо, зогсоо!
Өө, ямар саатал вэ?
Тэр угаалгын өрөөнд байна.
Шөнө хэцүү байсан бололтой, тийм үү?
Өө, санаа тавьсанд баярлалаа.
Өө, алив. Та үнэхээр тийшээ явмаар байна уу?
Хаана камер байдаг юм бэ?
Даралт?
Энэ юу вэ?
Энэ бол таны хүссэн бүх зүйл юм.
Хариуцлагаас чөлөөлөгдөх.
Энэ нь ямар ч хэлхээ холбоогүй юм.
Энэ нь ширээний доор байгаа бөгөөд энэ нь танд зориулагдсан.
Чиний хийх ёстой зүйл бол яг одоо энэ хаалгаар гарах.
Нааш ир гэж хэлэх гэсэн юм.
Та үргэлжлүүлэн хийхийг үнэхээр хүсч байна
ижил зүйл дахин дахин?
Оролдоод, бүтэлгүйтээд, оролдоод үз, бүтэлгүйтээд,
өөр үр дүн хүлээж байна уу?
Би сая л ойлголоо, өө,
тиймээ би тэгдэг.
Та голыг нь ойлголоо.
Ээ бурхан минь.
Чи каскадер шиг харагдаж байна.
Уайл Э энд байна уу?
- Тэр чамтай байхгүй юу?
Бид цагт 80 миль хурдалж байснаас хойш би түүнийг хараагүй
хурдны зам дээр хөргөгчинд бэхлэгдсэн.
Ямар чөтгөр вэ?
Би та нарыг гэж бодсон
миний хажууд байгаа зочид буудлын өрөөнд.
Би маш их хаягдсан юм шиг санагддаг.
Би үнэхээр тэнэгтлээ.
Замчин ирэхгүй гэдгийг тэр мэдэж байгаа.
Тэр намайг худлаа хэлснийг мэднэ.
Өө, би тэнэг юм.
Би түүнд үнэнч байх ёстой байсан.
Энэ нь зүгээр л амар юм шиг санагдсан.
Ноён Авери, өнөөдөр бидэнтэй нэгдсэнд баярлалаа.
Бид энд тодорхойлох гэж байна
Acme-ийн бүтээгдэхүүнүүд нийгэмд аюултай эсэх.
Өө, танай үйлчлүүлэгч хаана байна?
Үнэнийг хэлэхэд би бүрэн итгэлтэй биш байна.
Сенатор Фудд,
Ноён Коёот үүнийг шаардлагагүй гэж үзсэн
товлосон цагтаа биднийг ивээх
мэдэх ёстой бүхнээ хэлэх ёстой
түүний зан чанарын тухай.
Хмм, энэ нь бидэнд маш их зүйлийг хэлж өгдөг гэж бодож байна.
Хараач, миний үйлчлүүлэгч Акметэй удаан хугацааны түүхтэй.
Тэр тэдний цахилгаан хэрэгслийг ашиглаж байсан ...
Уучлаарай, бүтээгдэхүүн,
хэдэн арван жилийн турш.
- Яагаад тэгсэн юм бэ?
Хэрэв тэд тийм бол... "аюултай".
Түүнд үнэхээр сонголт байхгүй.
Өө, Акме бүх хэрэгслийг монополь эзэмшдэг
ноёнд шаардлагатай. Coyote-ийн ажил.
Түүний ажил?
Тэр ажилгүй байгаа нь надад энд байна
мөн агуйд амьдардаг.
Үнэн, үнэн.
- Энэ бол баримт.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Сильвестер В.Гонзалесийн дагуу,
"Махчин хөөх" нь хууль ёсны ажил юм
хуулийн дагуу.
За, тэр цалин авахгүй байж магадгүй, гэхдээ тэр ажилладаг.
Үнэндээ тэр хамгийн хөдөлмөрч хүмүүсийн нэг юм
миний уулзаж байсан хүмүүс.
Тэгээд тэр зоригтой.
Тэр хамгийн жижиг олс дээр гарна
хамгийн том хавцлын дээгүүр.
Тэр пуужингаар гулгах болно
Тэр жолооны бариулыг наасан
нүдээ цавчилгүй.
Би...
Уучлаарай. Өө... өө...
Хараач...
Ноён Коёот миний оффис руу анх ороход,
Би чиний төсөөлж чадах хамгийн залхуу хүн байсан.
Би ажиллахыг хүсээгүй.
Би юу ч оролдохыг хүсээгүй.
Учир нь гүн ...
Би бүтэлгүйтэхийг хүсээгүй.
Гэхдээ тэр үүнээс айдаггүй.
Юу ч болсон, тэр өөрийгөө босгож,
тэр дахин дахин оролдоно, дахин дахин оролдоно.
Тэр болих тухай хэзээ ч бодохгүй.
Тэр өглөө бүр зорилготой сэрдэг
мөн итгэл найдвараар.
Хүн бүр үүнээс урам зориг авах ёстой гэж би бодож байна.
Би гэдгийг мэдэж байна.
Танд дахиж тэмдэг хэрэггүй.
Эргээд ирсэнд баярлалаа.
Ноён Легорн, цаг зав гаргасанд баярлалаа
таны завгүй хуваарь.
Одоо бид ийм хүсэлт тавьсан
Ноён Авери өнөөдөр чамаас хэдэн асуулт асууж байна.
Би ярилцлагандаа энэ залууг судалж байсан.
Тэр бол гайхалтай.
Асар их эго.
Би энд байна, хүү минь.
Зүгээр дээ.
Би үүнтэй ажиллаж чадна.
Ноён Легорн, та мэдэж байна уу?
Project Sisyphus гэгддэг Acme хөтөлбөр үү?
Би нэрийг нь мэддэг.
За. Тэгээд яаж тайлбарлах вэ
Энэ хороонд ямар төрлийн хөтөлбөр байдаг вэ?
Энэ бол судалгаа, боловсруулалтын нэг юм.
Гайхалтай. Тиймээс та байнга шинийг санаачилж байдаг
Таны хүүхэлдэйн киноны бүтээгдэхүүний шугамыг сайжруулахын тулд?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
За.
Энэ нь утга учиртай.
Гэхдээ хэрэв та эдгээр бүтээгдэхүүнийг маш сайн судалж байгаа бол
Тэд яагаад байнга доголддог вэ?
Энэ нь таны эргэлзэх зүйл шиг санагдаж байна.
За хүү минь, бизнес бол нарийн төвөгтэй.
За. Одоо ямар ч мэдээллийг хийж байна
Та Төсөл Сисифусаас авсан
хүний шугамыг хөгжүүлэх гэж байна уу?
Мэдээж.
- Тийм ээ.
За. Тиймээс та хүлээн зөвшөөрч байна.
Тэр зүгээр л хүлээн зөвшөөрсөн.
Чи үүнийг сонссон уу?
Тэр үүнийг хүлээн зөвшөөрсөн.
Чи санаатайгаар өгч байна
хүүхэлдэйн кинонд аюултай бүтээгдэхүүн,
сая сая хүнийг санаатайгаар өвтгөж байна
энэ үйл явцад?
Та ахиц дэвшил бага зэрэг шаналах нь үнэ цэнэтэй зүйл биш гэж бодож байна уу?
Бага зэрэг эвгүй байна уу?
Тийм шүү, хүү минь.
Түүнээс гадна өнөөдөр бид юу ч хийгээгүй
эсвэл бусад өдөр нь хууль бус юм.
Тийм биш гэж үү, ноён Крейн?
Мэдээжийн хэрэг.
Мэдээж.
Энд хууль бүрэн бидний талд байна,
чимээгүй олонхийн нийтлэг үзэл бодол ч мөн адил.
Баярлалаа, ноён Крейн.
Ноён Легорн...
- Бас өөр зүйл.
Суу, хүү минь.
Би эндээс асуулт асууж байна.
Энэ прокуророос илүү хөөрхөн юм байхгүй.
Бяцхан азарган тахиа байсан үеээ дурслаа
шувууны ферм дээр би үнэ цэнэтэй сургамж авсан.
Хүүхэлдэйн кинонууд уян хатан байдаг.
Өө! Биднийг алхаар цохи.
Биднийг хаднаас шид.
Бид авч чадна.
Хүүхэлдэйн кино шиг ярихад,
Энэ нь жаахан инээдтэй ч байж магадгүй гэж би бодож байна.
Миний зөв үү?
Тэгвэл бага зэрэг өвдөлт нь юугаараа илүү сайн сайхны төлөө байдаг вэ?
Өвдөлт бол амьдралын нэг хэсэг бөгөөд энэ нь үнэ цэнэтэй юм.
Та ийм эвтэйхэн резинэнд дуртай
тэр гуталтай тийм үү, хүү минь?
За тэгээд татваргүй.
Бид үүнийг нэг сая удаа цохиж хөгжүүлсэн
хүүхэлдэйн киноны нүүр царай.
Эдгээр хар салхины эм нь тийрэлтэт онгоцны сэнс болсон.
Тэр өндөр хурдны тоник биднийг саранд хүргэв.
Тэгэхээр тийм, тийм,
Манай хүүхэлдэйн кинонууд заримдаа дэлбэрдэг.
Заримдаа тэд эсрэгээрээ хариу үйлдэл үзүүлдэг.
Заримдаа тэд шахдаг
таталцал ба шинжлэх ухааны хил хязгаар.
Гэхдээ та бүгд шинэ зүйлгүй ертөнцөд амьдрахыг хүсч байна уу?
Ахиц дэвшилгүй юу?
Ноён Крейн, та үргэлж юу гэж хэлдэг вэ?
Аа! Та омлетгүйгээр омлет хийж чадахгүй.
хэдэн өндөг хагалах.
За, тийм байна!
Мөн энэ тохиолдолд хэрэв тэр өндөг
нь амьдрал багатай, агуйд амьдардаг
ямар ч холбоогүй, гэр бүлгүй цөлийн нохой,
найзууд байхгүй ээ, уучлаарай, гэхдээ тийм байх.
Ямар ч хор хөнөөлгүй, ямар ч алдаа байхгүй.
Энэ бол миний үйлчлүүлэгчийн үнэн зөв дүрслэл биш юм.
За, би сэтгэгдэлтэй байсан
Түүний өмнөөс хэн ч ярихгүй
түүний өмгөөлөгчөөс гадна.
Дэлхий даяар хэн нэгэн байдаг уу
чоно чоно юу болох нь хэнд хамаатай юм бэ?
Дуут дохио.
Ноён Рүннер, бид танаас асуух болно
тийм эсвэл үгүй гэсэн цуврал асуултууд.
Тийм гэсэн хоёр дохио, үгүй ​​гэсэн нэг дохио.
Ойлгож байна уу?
Дуут дохио!
Чи шувуу мөн үү?
- Дуут дохио!
Та барихад амархан уу?
Дуу чимээ!
За, сайн.
Та ноён Уайл Э.Коёотыг таньдаг уу?
Дуут дохио!
Ноён Коёотыг Acme-ийн ямар нэгэн бүтээгдэхүүн хэрэглэж байхыг та харсан уу?
чиний дэргэд байхад
цөлд?
- Дуут дохио!
Эдгээр бүтээгдэхүүнүүд үргэлж бүтэлгүйтдэг байсан уу?
Дуут дохио!
Ноён Рүннер, та гэрч байсан уу?
Ноён Коёотын зовлон шаналал?
Дуут дохио!
Тийм ээ, би ч гэсэн.
Та түүнийг найз гэж дуудах уу?
Дуут дохио!
За баярлалаа, ноён. Гүйгч.
Өнөөдөр энд ирсэнд баярлалаа.
Танд хэлэх гэсэн нэмэлт зүйл байсан уу?
Дуут дохио!
За, шалыг бүртгэлд нэмэх нь таных.
Beep-beep-beep-beep-beep-beep-beep.
Beep-beep-beep-beep-beep-beep.
A-R-E-Y...
Beep-beep-beep...
Beep-beep-beep-beep-beep.
"Чи эргэж ирж байна уу?"
Дуут дохио!
Ноён Эвери, би хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Би маш их сэтгэл хөдөлж байна.
Гэсэн хэдий ч та ямар ч нотлох баримтыг санал болгосонгүй
Акмегийн буруугаас бусад
энэ ганц чоно чонын зовлон шаналал.
Тиймээс, энэ нь намайг хичнээн их өвтгөж байна,
чи надад өөр сонголт үлдээхгүй.
Бүгд санал нэг байна
Энэ мөрдөн байцаалтыг хэрэгсэхгүй болгох,
"Тийм" гэж хэлээрэй.
- Тийм ээ.
Тийм ээ!
Оролдоод бүтэлгүйт.
За, ямар ч хэцүү мэдрэмж төрүүлэхгүй байна, залуусаа.
Тэнд хэцүү ертөнц байна.
Дараагийн удаа амжилт хүсье.
Эдгээр нь таны хайж буй шувууд гэж би бодож байна.
Үүний төлөө яв.
Үгүй!
Би хэлж байна...
Би хэлж байна, энэ бол тэнэг юм!
Би хэлж байна, тэнэг!
Яасан бэ?
Намайг эндээс зайлуул!
Би шударга ёсыг хүсч байна!
Хэрэв хэн нэгэн шууд дамжуулалт хийж байгаа бол,
Би шууд заргалдах болно, ойлгож байна уу?
Би эрүүл мэндийн асуудалтай.
Би эрүүл мэндийн хувьд та бүгдээс илүү чухал!
За, нухацтай, залуусаа, зураг байхгүй!
Энд буцаж ир, Авери!
Чи надаас ийм хувцастай холдож болохгүй!
Чи намайг ямар их үнэ цэнэтэйг мэдэх үү?
Битгий инээ, сенатор аа, би чамд инээх гэж мөнгө өгдөггүй!
За, бид хичээсэн.
Бид оролдсон.
Бас намайг түлхэж өгсөнд баярлалаа.
Хүлээгээрэй, юу болоод байна?
Хөөе, хараач!
- Энэ бол хуульчид!
Тэд энд байна.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Би тантай гар барьж болох уу, эрхэм ээ?
Хийсэн зүйлдээ баярлалаа.
Сайн уу, танилцсандаа таатай байна, Пэйж.
Пэйж, Пэйж!
Ноён Эвери, ноён Авери!
- Yeehaw!
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна!
Энэ юу вэ?
- Тэд бүгд Acme-г шүүхэд өгөхийг хүсч байна.
Та хичнээн муу зүйл хийсэн ч гэсэн.
Тэд чамд итгэдэг.
Эвери, Жонс, Мальта нар!
Хөөе! Та итгэх үү?
- Би чадахгүй!
Таны оффист ямар нэгэн зүйл байна,
маш чухал бололтой.
За, та үүнийг ойлголоо.
Хөөе, зөвлөхөө, та сайн барилдлаа
Конгресс дээр, гэхдээ юу ч буруутай гэж хэлээгүй
хүйтэн, хатуу нотлох баримтаас дээр.
Энэ бол таны жинхэнэ бэлэг юм,
Acme дахь хаалгануудаас.
Энэ юу вэ?
Энэ нь ойролцоогоор таван жилийн хугацаатай хэрэг юм.
Бид өөрсдийнхөө төлөө ажлаа дуусгасан бололтой.
Гайхалтай шинэ бүтээн байгуулалтууд
өнөөдөр нээгдэж буй Acme хэрэгт.
Төслийн Sisyphus-аас шинээр цацагдсан бичлэг
компанийн төв байранд үүр цайхын өмнөх дайралт хийсэн
Энэ нь Бадди Крейнийг хурдан баривчлахад хүргэсэн.
Акмегийн хуулийн ахлах зөвлөх, гүйцэтгэх захирал Фогорн Легорн нар
Гэм буруутай үйлдэлд оролцсоных нь төлөө.
Би бол торгүй азарган тахиа!
Мөн хэргийн газарт мөрдөгчид аварсан байна
Доктор Питер Лорре, Акмегийн эрдэмтэн
30 гаруй жилийн өмнө сураггүй алга болсон.
Төслийн Sisyphus-ийн талаар түүний удахгүй болох гэрчлэл
үнэнийг илчлэхээ амлаж байна.
Өө, хонгор минь!
За, танихгүй хүн байж болохгүй.
Дуут дохио!
За, тэнгэр бол хязгаар юм.
Тэнгэр хязгаар байна.
COYOTE v. ACME